あの、鳴神先生。
もしよろしければ、
うちのクラスの転入生に
学校を案内して
もらえませんか？
急用が入ってしまいまして。
いいですよ。
倉石です。
よろしくお願いします。
多岐川だ。よろしくな。
１組の担任の鳴神です。
よろしくお願いしますね。
鳴神先生も最近
着任したばかりなので、
いっぱい無理難題
押しつけてくださいね。
六道先生！
ハーレムだな。
最低。ハーレム展開だわ。
スケコマシ教師だ！【要確認】
やめて！
いつもの君と
喧嘩がしたい【要確認】
やたら絡んでくんのなんなの
静かに人が暮らしてんのに
いなきゃいないで
物寂しいし
僕の日常を返してくれよ
めんどくせぇ女
前世で一悶着
あったのでしょうか
君が気になって仕方ない
張り合っても
ただ疲れるだけだって
わかってるのに
なんかちょっと笑えるけど
説明のつかない
気持ちがあるんだよ
聞いてくれ　ベイベー
いつもの君と
今世もずっと
喧嘩がしたい
倉石摩那。
高身長のゆるふわ女子。
物腰柔らかく、
優しく親切で
人に好かれるタイプ。
思い込みが激しく、
ドジっ子な一面も。
多岐川眠兎。
短気なちびっ子。
歯に衣着せず、
何でもズケズケ言うタイプ。
物怖じしないので、
転校初日から馴染んでいる。
私たち、元々友達で、
偶然同じタイミングでの
転校だったんですよ。
そうなのか。
ただの腐れ縁だ。
この学校に元魔王と元勇者が
揃ったタイミングで、
二人同時に転入。
少し気にしすぎか。
この御剣女子高等学校は
文武両道がモットーの
お嬢様学校だが、
校風は割と自由だし、
同好会も多く、生徒たちの
主体性を重視しているそうだ。
おしゃれな学校ですよね。
イタリアの街並みを
再現したそうだよ。
でも女子校って、性格悪い奴
多そうだな。
眠兎！
あっちが屋外体育館で、
【要確認】
ここがグラウンド。
向こうにはテニスコートや
プールもあるぞ。
この建物は購買部や食堂が
あるとこだ。
そして一周して、
ここが本館だ。
ミーティア、お前も気になって
様子を見に来たか。
あれ？
何かいい匂いがしますね。
ん？　そうか？
気のせいだろう。
ううん、絶対するって。
まるで魔法みたいな
甘い匂いが。
私は不思議な力で、
甘いのが分かっちゃうんです。
例えば、二人だけの
いけない秘密とか。
なんてね。
私は何の匂い？
餃子は？
使われてない教室。
ここなら誰にも聞かれずに
話せるわね。
さっきの子、二人の秘密って
言ったわよね。
ああ、俺たちに言ったのは
確かだろう。
ねえ、何でバレたの？
何が目的なのかしら？
やっぱお前のミートソースを
防御する魔法が原因かな。
やだー！
キリッ！
きっと、私たち二人が
揃ったから、
私たちの魔力が
共鳴したんだわ。
かっこいいこと言ったと
思ってるんだろうな。
もし彼女らが俺たちの魔力を
察知してここに来たのならば、
逆にこの空き教室に
おびき出すことも可能だと思う。
俺はロッカーに潜んで
彼女たちを探るから、
お前は待て！
なんでお前まで
入ってくるんだ。
怒らないでよ。
暑苦しいわね。
私だって気になるんだから、
仕方ないでしょ。
ミーティアも
そう言ってるわ。
だからなんなんだよ、
その言い回し。
ちょっと暑いんだけど。
原因はお前だ。
体操着で来ればよかった。
来ないでほしかった。
なんだと？
情緒不安定すぎるぞ、お前。
ちょっとまずいことに
なったんだけど。
どうした？
何がまずいんだ？
おい、トイレ行きたい。
おい、待て。
我慢しろ。
無理。
こんなところで漏らしたら、
私、死ぬ。
死ぬのは俺もだ。
むしろ俺の方が死ぬ。
魔王は勇者のおしっこを
浴びると死ぬの？
ドン引きなんだけど。
そういう意味じゃない。
まさにセース。【要確認】
自分が怖いわ。
バカなの？
試してみる？
分かってるか？
お前も死ぬんだぞ。
いいからトイレに行け。
とりあえずお前は、俺を倒すより
自分のプライドを優先しろ。
そ、そうね。
最優先事項では……
行ってこい！
これは現行犯ですわ。
おいおい、お盛んだな。
よくぞ見破った！
メンタル強いな、お前！
何者なんだ、君たちは。
私たちに一体何の用なの？
よくぞ聞いてくれました。
私たちは――
ラブコメ警察！
乙女の楽園である女子校で、
男性教員と女子生徒が
イチャつくのが許せない者たちよ。
お前がな。
女子校は乙女と乙女の恋愛こそが
至高なのです。
何を言ってるのか
分からない。
ということで、あなたたちには
別れてもらいます。
そういうのを
ラブコメって言うんです。
眠兎もそう思うよね？
友達ならこの子に
言ってやってよ。
うるせえ。
二人ともおっぱいが
でかいんじゃ。
半分よこせ。
少しよこせ。
懲りないな。
おはようございまーす。
朝の挨拶運動に
意味あるの？
おはようございまーす。
元気よく声を出すの、
健康にいいんじゃない？
皆さん、ごきげんよう。
花織さん、おはよう。
花織さん、
おはようございます。
ごきげんよう。
なんなの、あいつ。
なんかすごいな。
なんだあれ、人気者か。
学年関係なく、
憧れの存在らしいぞ。
運動部の助っ人に
引っ張りだこだと聞いた。
頼られすぎて、何でも屋に
なってるそうだ。
なんか、勇者っぽいな。
ああ、勇者っぽい。
さしずめ私は
聖女ってとこか。
お前は聖騎士。
あら、流星。
手伝いばかりで大変だな。
勇者の時もこんな感じだったのか？
興味ある？
勇者の活躍なんて、
風の噂でしか聞けないからな。
そんなに私がどんな旅を
してきたか聞きたい？
興味ある？
うぜえ！
あれは私が姫勇者と魔人の戦いに
巻き込まれた時の話。
私はひょんなことから、
エクスゼリア王国の
姫勇者ニアと出会い、
名誉として彼女を手伝うことに
なったの。【要確認】
彼女の目的は、王国を狙う
魔人を倒すこと。
そして、悪の手に落ちた
許婚の王子を救うことだったわ。
姫が勇者に覚醒する
儀式の洞窟の露払いをしたり、
彼女の聖剣を探したり。
パシリ……
何でもない。
彼女を狙う魔人の軍勢を、
私は倒しまくったわ。
魔人八大将軍、
魔人軍四天王！
多いな！
そして私は囚われた王子を倒して
洗脳を解き、
最後には魔人を
打ち砕いたわ！
お前が全部やってない？
その時！　魔人の最後の一撃が
姫勇者を狙う！
それを洗脳が解けた王子が
かばって、悲恋の死！
ちょっとした強制イベントを
見せられた。迷惑だったわ。【要確認】
イベントって言ったか？
次は大陸西部、アーデント地方を
旅していた時の話よ。
私は神竜を崇める
ベーダ教団と、
邪竜王復活を目論む邪教徒の
戦いに巻き込まれたの。
私は教団の聖女である
エルティアの頼みを受け、
６つの塔を封印する
旅に出たわ。
迫りくる邪教徒たち。
私は戦ったわ。
塔を守護する６匹の邪竜。
邪教十二神将！
インフレしてるな。
邪竜から世界を救うために戦う
私を、皆は救世主と呼んだわ。
勇者はどうした？
邪教を崩壊寸前まで
追い込んだけど、
なんと教団の教祖アバルが
邪竜王復活の黒幕だったの。
教祖アバルを親のように慕う
エルティア。
彼女の肉体を使って邪竜王を
復活させようとする教祖アバル。
二人の運命はいかに。
お前、いつも蚊帳の外だな。
紙芝居予告編？
あれ、勇者とは。
おい、大丈夫か？
おい！　大丈夫か？
虚無ってるぞ。
うん。
勇者の旅って、
何だったのかしら。
権力者たちの道具なの？
勇者とは、
そういうものよね。
誰かを救って
笑顔にできたのなら……
落ち着け！
楽しかったことは
なかったのか？
楽しかったこと？
スカーレットアイズ！
今日こそあなたを倒す！
お前が新しい勇者か。
ふん、落胆させるなよ。
そんな腕では私を倒せぬ。
出直してこい。
いい戦いだったが、
邪魔が入ったようだ。
勝負は預けておく。
さすが、我が宿敵。
お前と戦えるのを
楽しみにしていたぞ。
どうした？
心折れたか？
違うから！
魔王との戦いは
大変だったんだから！
ん？　搾取よ！
やりがい搾取ってやつだわ！
卑劣だわ！
勇者の旅は辛く苦しいもの
なんだから！
お前はすごい勇者だったよ。
胸を張れ。
なんかアイアンクローされたの
思い出すんですけど。
あれはアイアンクローではない。
エナジードレインで脳を
退化させようとしたのだ。
みんな元気かな。
旅ばっかりだったろう。
いろいろな人に
出会ったのでは？
はじまりの村の
宿屋のおやじさん、
女将さん、ミナお姉さんも。
【要確認】
冒険者ギルドのみんな。
いつも装備を直してくれた
鍛冶屋のガンツさんと、
見習いのルツさん。
フィリップ。
フィリップの別れた奥さん。
黄金騎士団のアルバート、
ナユタ、アイスマン。
トム・ヒドルスさん。
【要確認】
トム・ヒは役者さんだね。
一人だけだったら、
誰に会いたい？
もちろん！
トム・ヒドルスさん！【要確認】
ミーハーだね！
すべての人を救えないこと。
最善を尽くしていても、
恨まれることもある。
いつも自分の非力さを呪うわ。
何度倒れても諦めず、
立ち上がる心かしら。
勇者って、最後まで勇者で
なければいけないと思うのよね。
もちろん、私を信じて
応援してくれる人たちですね。
彼ら、彼女らの思いが
私を強くするんです。
傷ついて、挫折して、磨かれて
輝く私のマイダイヤモンド。
それが勇者……かな。
うるせえ！
どうした！
私、勇者パーティーから
追い出された！
お前が？
とりあえず落ち着いて、
何があったか説明してくれ。
あ、うん……
あれは昼休み……
あれ、まこと茉莉花、
あと２組の転入生じゃない？
ちゃおー。
どうしたの？
珍しい組み合わせね。
いやね、西口公園で
お化けが出たって噂でさ。
最近ムーチューブでも
話題よね。
そんな話してたら、二人が
話に乗ってきて。
意気投合。夕方にちょっと
行ってみようって盛り上がってたな。
ミーティアはお化けとか
気にしなさそうよね。
うん、平気。
むしろミーティアは、ヤバいもの
ぶっ壊してやらかしそうだからダメ。
なんでそう！
悪いな、桃尻女。
このパーティーは４人用なんだ。
どういうことがあったの？
お前たちって
毎日そんな感じなの？
確かに最近、化け物を見たって
噂をよく聞くな。
もしかして、
私たちの世界の魔物とか、
この世界のどこかに……
俺たちの世界とつながる何かが
あるのかもな。
でも魔物が出没するなら、なぜ
テレビで話題になってないの？
警察や自衛隊が
戦ったりしないの？
まあ、都市伝説なんて
そんなものじゃないか？
いや、誰かしらが表沙汰に
ならないようにしているのでは。
政府のエージェント。
ダークウェブ。
裏社会。
何その陰謀論。
陰謀じゃないわ。
ロマンよ。
うるせえよ。
心配だわ。
とにかく、
様子を見に行きましょう。
なんで俺まで？
何？　お化け怖いの？
少し怖い。
配下だったアンデッド軍団に
謝れ。
ここが西口公園か。
なんか怖いわね。
結構広いし、木も多くて
見通しも悪いわね。
足元、気をつけてね。
どんなお化けが
出るのかしら。
お化けじゃなくて化け物な。
なあ、皐月。
花織くんを置いてきてよかったのか？
いいわよ、別に。
どうせ気になって、先生と二人で
後つけてくるわよ。
ラブコメ作戦。
すまない。
暗くて足元が……
大丈夫。
そのままつかんでていいですよ。
恐怖スポットで密着。
これよ、これ。
少し不気味よね。
ありがとう。
これよ、これ。
ラブコメレーダーに強い反応あり。
大丈夫ですか？
なんでもないです。
何かいいこと
あったのですか？
ええ。この学校の生徒たちは
みんな仲が良くて、
そのオーラが
伝わってくるんですよ。
これは活躍が
期待できますわ！
本当に大丈夫ですか？
なんでもないです。
なあ、化け物って
なんだと思う？
どうせゴブリンとかでしょ？
最初の敵だもの。
もし俺たちの世界の魔物だったら、
とっさに戦える者はいないだろ。
無視すんな。
私はゴブリンくらい
ぶん殴ってやるけどね！
脳筋。
元ニートは体力なさそうよね。
ああ、体力ない。
走れない。
殴られたら骨折れる。
近接無理だ。
私が守ってあげましょうか？
こいつ、暗くなっちゃったね。
結局、何も出なかったな。
そういえば、花織さんと
１組の先生って付き合ってるの？
ああ、そうだ。
即答かよ。
実際のとこ、幼なじみ的な
ものらしいけど。
へえ。
ミーティアのああいう顔、
新鮮よね。
だから、もっといろいろな表情を
見せてほしいな。
女子校なのに！
倉石さん、大丈夫？
無視していいよ。
お、あそこ、
ミーティアじゃない？
そろそろ来る頃だと
思ってたよ。
させない！
巻き込んでごめんね。
私が守るから。
魔法だと？
これは部活だわ。
漫画でよくある魔法部的なやつに
違いないわ。
きっとそういうのが
流行ってる設定なのよ。
おい、やめろ。失礼だぞ。
聞こえてたらどうするんだ。
聞こえてるんですけど。
事後処理用のスタッフ？
何者なの？
謎が一つ解けたな。
安心して。皐月さんと永守さんは
家に送り届けたわ。
魔法で何もなかったことに
なってるから。
あれは何なんだ？
そして、君たちは？
あれは違う星から来た
地球外生命体。
私たちはイーターと
呼んでいるわ。
主食は人間。
想像以上にやべえな。
そして私たちはＯＺ。
この異常事態を極秘裏に
処理している魔術師の組織です。
Ｖっす。【要確認】
ま、魔術師だと？
活動する上で、学校内に
協力者が必要なのです。
何それ。
もしよければ、
協力してくれませんか？
特に先生って立場は
何かと助かるし。
なぜ俺たちに？
なんとなく。
勇者と魔王が仲間になった。
結局、何もせずに終わった
勇者と魔王。
何もしなかった俺たち、
勇者パーティーじゃないしな。
そうね。
謎の化け物と魔法使いか。
いろいろありすぎて疲れた。
彼女らに世界の平和は
任せたわ。
え？
勇者パーティーから追い出された
勇者はスローライフします。
根に持ってるな。
ねえ、流星。
あなたはどれだけの力を残してるの？
魔王の力、強力な禁呪の数々は
もう使えない。
今の俺は普通の人間だよ。
それじゃあ、もう国とか
滅ぼせないわね。
しないよ。
雑魚じゃん。
おい、何つった！
お前はその勇者の力を
どう使いたいんだ？
スローライフ。
根に持ちすぎ。
でも、昔も今も、弱いものを
守るために使えたらって思ってるわ。
流星もクソ雑魚化したなら、
私が守ってあげてもいいわよ。
遠慮しとく。
バカじゃん！
せっかくエモい話だったのに、
そこは守られるよ！
全然エモくなかったよな。
２年３組担任の長谷川だ。
学校で使われるチャイムは、
ロンドン時計台ビッグベンの
鐘の音がモデルだそうだ。
いい音色だよな。
ちなみに、私の合気道は本物だ。
次回も絶対見てくれよ。
おやすみ。
さすがです。